Este experimento de física antropológica
está em andamento. Precisa, por princípios
expostos em [1], estar aberto, transparente.
Por isso foi feito no FB, com minha conta
permissiva ao máximo para acesso.
Snapshots estão nas revisões deste repositório git.

alguns links foram liberados pela A


os últimos 3 fabio dos santos, capi e eu estamos com as
cores coloridas na foto do perfil, reflexo
da modinha. O núcleo tem um dispositivo dialético:
*) Eu apresento a tese
*) Fábio representa antítese
*) Capi faz uma síntese.
(isso quinta-feira, 16/07/2015)
*) Paulo apresentou síntese de antíteses locais
com o José Zan e a Maíra Endo.
Paulo e Maíra tb coloridinhos, então 100% nas duas
threads principais  coloridinhos.
Isso sugere que percolou o tecido social com relação às corezinhas.
Facilita a troca de informação.

Neste momento, parecem ter estabilizadas as pontas.
Alguma novidade surgirá ou o sensor precisaria
de mais estímulo para subsistir, para que as veias
cognitivas fossem organicamente integradas no contexto

============

O processo foi iniciado internamente, somente pessoas da Unicamp,
conhecidos. Amigos do FB aliás.




